# 用户协议（用户中心）
> 更新日期: 2022年7月10日
> 第二次更新日期: 2022年7月13日：添加第5条
> 第三次更新日期: 2022年12月11日

Bouldev 开发组（下文简称“开发组”）尽最大可能保证您使用本服务的自由。
下方为您需要遵守的与FastBuilder User Center（下文简称“用户中心”）和PhoenixBuilder（下文简称“软件”）有关的规则，您拥有一切执行未在此协议中明确禁止的事项的权利。
若您执行了本协议规定的禁止事项被开发组发现，开发组可以即时终止您的账号使用权。
若本协议存在更新版本，新版本应于公布后至少 1 个月后启用，在此之前您无需遵守之。
## 第１条　服务器相关
1. 您不应该向我们的任何服务器进行 DDoS 或 DoS 攻击，这会影响到我们对其他用户正常提供服务，并破坏其他用户的有关权益。
3. 我们不会阻止第三方服务提供商建立对我们提供服务的镜像站点，但若您为我们的服务建立镜像站，望提示用户您的镜像站可能存在的风险及安全隐患。
4. 若您有规律地、重复地、无意义地使用或请求我们的服务（如每10秒登录一次）或者进行更频繁的 DoS 式访问（如每秒登录5次），我们可能会丢弃来自您对应IP的所有请求，但不会因此封禁您的账号。
5. 您可以利用我们提供的服务从事营利或非营利的任意服务，但仍需要遵守本用户协议。您的服务不应该违反开发组所在国家或地区及您所在国家或地区的现行法律。
6. 开发组提供的服务可能在任何时间被中止或终止，开发组将会尽量做到提前一个月通知用户。用户无法以服务中止或终止为由索要退款或经济赔偿。
7. 由于数字商品的特殊性，有关商品或服务一经售出，无特殊情况将不再接受用户的退款申请。

## 第２条　账号相关
1. 任何自然人在开发组服务中注册账号的行为不受限制，但您不应通过批量操作措施（如模拟网络请求等）注册账号。
2. 为保证用户中心的正常工作，我们会定期清理从未购买过任何商品的用户账号。
3. 您拥有注销您的账号的权利。注销账号指将您的账号有关信息完全地从我们的数据库中移除，且不可恢复。
4. 开发组不保证、且并未设置措施来保证您的账号不会被盗。为了您的账号安全，请设置强密码。用户中心没有限制密码位数。
5. 您不应通过欺诈、威胁或暴力破解等不当方式获取他人的账号及密码。
6. 请不要共享您的账号给陌生人。若发生了频繁的密码重置请求（一日内超过 4 次**请求重置密码**），开发组将会封禁您的账号。
7. **开发组成员重置密码不能使用弱密码，其必须同时包含符号、数字和字母，且位数高于8位。**
8. 我们承认您的账号所属权，但由于涉及到我们的服务，您将无权转售、租借、转赠、共享或继承您的账号。
9. 开发组不保证且无法保证您从非授权售卖者处获得的账号可以有效接受我们的服务。

## 第３条　授权销售相关
> 注：若您不愿意帮助销售我们的软件，请略过本条，本条对您没有影响。

1. 成为授权销售者需要熟练使用软件及用户中心，并经全体授权销售者的三分之二同意或全体用户的半数同意
或1位软件开发者同意。
2. 授权销售者可经全体授权销售者的三分之二要求或全体用户的半数要求或1位软件开发者要求或自身请求而废止，当自身请求废止时需至少提前一个月告知开发组。
3. 上述表决必须经过网络匿名（指对投票者彼此匿名）投票完成。
4. 授权销售者不得开展与软件及服务相关的**有偿**抽奖活动。
5. 授权销售者没有对用户提供与软件及服务相关的教学的义务。
6. 授权销售者为促进销售而做的一切宣传、捆绑等物与开发组无关，且开发组不应为此承担任何责任。

## 第４条　违反协议的处理及异议
1. 若您认为开发组进行的处理（如封停账号等）有违本协议之规定，请发送邮件至 [admin@boul.dev](mailto:admin@boul.dev) 或发送消息到 Telegram @ruphane2nd 说明情况，经核实后将会撤销相应的操作。

## 第５条　用户隐私相关
1. 开发组只能主动收集[隐私策略](./privacy-policy.html)中明确列出的用户隐私信息。
2. 用户有权使用 Tor 等匿名网络服务访问用户中心网站。